Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
Brother Zhang
Bruder Zhang
Don't work during your break.
Arbeite nicht während deiner Pause.
Dance.
Tanzen.
You won't complete the task.
Du wirst die Aufgabe nicht abschließen.
How can you face
Wie kannst du dich dem stellen?
your fellow villagers?
Ihre Mitbürger?
Look, Brother.
Hör mal, Bruder.
Your heart is just too full.
Dein Herz ist einfach zu voll.
When your heart is full,
Wenn dein Herz voll ist,
just like this tea,
genau wie dieser Tee,
it... it overflows.
Es... es läuft über.
Here,
Hier,
there's a saying.
Es gibt da ein Sprichwort.
The wind
Der Wind
will carry your worries away.
wird Ihre Sorgen vertreiben.
The snow
Der Schnee
will cleanse your soul.
wird deine Seele reinigen.
Then the path
Dann der Weg
will naturally
wird natürlich
come to you.
kommen zu dir.
Don't have too much pressure.
Setz dich nicht zu sehr unter Druck.
Don't overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Right.
Rechts.
You need a balance of work and rest.
Sie brauchen ein ausgewogenes Verhältnis von Arbeit und Erholung.
Brother Zhang,
Bruder Zhang,
let's go dance with the villagers.
Lasst uns mit den Dorfbewohnern tanzen gehen.
You guys go. I won't go.
Geht ihr. Ich gehe nicht.
Let's go.
Lass uns gehen.
Brother Zhang.
Bruder Zhang.
Look, isn't it beautiful?
Schau mal, ist das nicht wunderschön?
Grandma Zhuoma asked me
Oma Zhuoma fragte mich
to give this to you.
um Ihnen dies zu geben.
Why are you so late?
Warum bist du so spät?
It gets dark late here.
Hier wird es spät dunkel.
Look at my Tibetan robe.
Schau dir meine tibetische Robe an.
How is it?
Wie ist es?
Grandma Zhuoma gave it to me.
Oma Zhuoma hat es mir gegeben.
Hurry and get Niuniu to come over.
Beeil dich und bring Niuniu dazu, herzukommen.
Let her see it too.
Lass sie es auch sehen.
She's been asleep for a long time.
Sie schläft schon lange.
I came back from overtime today,
Ich bin heute von der Überstundenarbeit zurückgekommen.
and it was already late.
und es war bereits spät.
She waited all evening
Sie wartete den ganzen Abend.
and still didn't get your call.
und ich habe Ihren Anruf immer noch nicht erhalten.
Day after day,
Tag für Tag
she's been so upset.
Sie ist völlig aufgelöst.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I got busy and forgot.
Ich war beschäftigt und habe es vergessen.
Earthquake!
Erdbeben!
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
Don't run around!
Renn nicht herum!
What's happening over there?
Was passiert da drüben?
Earthquake!
Erdbeben!
Zhaoyuan!
Zhaoyuan!
These yaks
Diese Yaks
were all raised by Grandma Zhuoma
wurden alle von Oma Zhuoma aufgezogen
since they were calves.
weil sie Kälber waren.
The bond is very deep.
Die Bindung ist sehr tief.
I've already helped her
Ich habe ihr bereits geholfen.
submit the claim information.
Reichen Sie die Schadensinformationen ein.
It can't ease her sorrow,
Es kann ihren Kummer nicht lindern.
but at least
aber zumindest
it can reduce her loss.
Es kann ihren Verlust verringern.
It shows here
Das wird hier gezeigt
six yaks haven't returned yet.
Sechs Yaks sind noch nicht zurückgekehrt.
They might have been too scared
Vielleicht hatten sie zu viel Angst.
and ran far away.
und rannte weit weg.
We'll go later
Wir gehen später.
to find them and bring them back.
um sie zu finden und zurückzubringen.
Okay, okay.
Okay, okay.
My Niuniu is missing.
Mein Niuniu ist verschwunden.
I don't know where it went.
Ich weiß nicht, wo es hingegangen ist.
She says Niuniu can't be found.
Sie sagt, Niuniu sei unauffindbar.
Grandma.
Oma.
It doesn't have an ear tag.
Es hat keine Ohrmarke.
On this,
Dazu
we can't see its location.
Wir können seinen Standort nicht sehen.
Grandma, it doesn't have an ear tag.
Oma, es hat keine Ohrmarke.
On this,
Dazu
we can't see its location.
Wir können seinen Standort nicht sehen.
Then... then maybe
Dann... dann vielleicht
it ran to that mountain over there
Es lief zu jenem Berg dort drüben.
to graze.
zum Grasen.
The grass there is good.
Das Gras dort ist gut.
Niuniu might have gone there.
Niuniu könnte dort gewesen sein.
Niuniu likes to eat the grass there.
Niuniu frisst dort gerne das Gras.
Using the ear tags,
Mithilfe der Ohrmarken,
we've already found four yaks.
Wir haben bereits vier Yaks gefunden.
We'll come help you after finding one more.
Wir helfen Ihnen, sobald wir einen weiteren gefunden haben.
You must head back before dark.
Du musst vor Einbruch der Dunkelheit zurückkehren.
It's too cold at night; you could freeze to death.
Nachts ist es zu kalt; man könnte erfrieren.
I know.
Ich weiß.
But there's nothing here but mountains.
Aber hier gibt es nichts als Berge.
There's nothing at all.
Da ist gar nichts.
Where am I supposed to look for it?
Wo soll ich danach suchen?
Yak dung on the grassland is a trail marker.
Yakkot auf der Grasfläche dient als Wegmarkierung.
If there's fresh dung,
Wenn frischer Dung vorhanden ist,
it might have been left by Niuniu.
Es könnte von Niuniu hinterlassen worden sein.
Lao Mou!
Lao Mou!
Where's Haza?
Wo ist Zuhause?
Why isn't he answering his phone?
Warum geht er nicht ans Telefon?
They found a yak.
Sie haben einen Yak gefunden.
It's a bit injured.
Es ist etwas beschädigt.
They all went to carry the yak.
Sie alle gingen los, um den Yak zu tragen.
Probably can't free up their hands.
Vermutlich können sie ihre Hände nicht frei bekommen.
How are things on your end?
Wie sieht es bei Ihnen aus?
He told me to look for yak dung.
Er sagte mir, ich solle nach Yakdung suchen.
I found some.
Ich habe welche gefunden.
But I don't see Niuniu.
Aber ich sehe Niuniu nicht.
I'm not sure now
Ich bin mir jetzt nicht mehr sicher.
if this dung is from Niuniu.
wenn dieser Dung aus Niuniu stammt.
You... do this.
Du... tust das.
Touch it.
Berühre es.
I... I have to touch it?
Ich... ich muss es berühren?
You... you touch it.
Du... du berührst es.
If it's still warm,
Wenn es noch warm ist,
then it could be Niuniu's.
Dann könnte es Niuniu's sein.
What if it's not warm?
Was, wenn es nicht warm ist?
That depends on how not warm it is.
Das hängt davon ab, wie kalt es ist.
I really have to touch it?
Muss ich es wirklich berühren?
What else are you gonna do if you don't touch it?
Was willst du denn sonst tun, wenn du es nicht anfasst?
You could taste it instead.
Sie könnten es stattdessen probieren.
Fine, got it.
Okay, verstanden.
Hello?
Hallo?
Then... then
Dann... dann
you can't taste it!
Man kann es nicht schmecken!
Damn it.
Verdammt.
Why is it out of gas now?
Warum ist der Tank jetzt leer?
Haza!
Heim!
Have you found my Niuniu?
Hast du mein Niuniu gefunden?
No.
NEIN.
Didn't all the other yaks come back?
Sind denn nicht alle anderen Yaks zurückgekommen?
Grandma Zhuoma,
Oma Zhuoma,
Niuniu doesn't have an ear tag.
Niuniu hat keine Ohrmarke.
The other yaks all have ear tags.
Die anderen Yaks haben alle Ohrmarken.
So their location shows up on this.
Ihr Standort wird also hier angezeigt.
That's how we found them.
So haben wir sie gefunden.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I didn't listen to you.
Ich habe dir nicht zugehört.
Now Niuniu is suffering instead.
Nun leidet stattdessen Niuniu.
Grandma Zhuoma,
Oma Zhuoma,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
You have to believe in Brother Zhang.
Du musst an Bruder Zhang glauben.
He's a man of great capability.
Er ist ein Mann mit großen Fähigkeiten.
He will definitely find it.
Er wird es ganz bestimmt finden.
Yes, yes, don't worry.
Ja, ja, keine Sorge.
Go home and rest, rest.
Geh nach Hause und ruh dich aus, ruh dich aus.
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
Finally found you.
Endlich habe Ich dich gefunden.
Niu Niu.
Niu Niu.
Don't run. Don't run, don't run, don't run.
Lauf nicht. Lauf nicht, lauf nicht, lauf nicht.
Grandma Zhuoma misses you.
Oma Zhuoma vermisst dich.
I'm looking for you on her behalf.
Ich suche Sie in ihrem Auftrag.
Niu Niu.
Niu Niu.
What's wrong, Niu Niu?
Was ist los, Niu Niu?
You're hurt.
Du bist verletzt.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Don't be afraid. Don't be afraid. Don't be afraid.
Hab keine Angst. Hab keine Angst. Hab keine Angst.
Grandma Zhuoma is looking for you.
Oma Zhuoma sucht dich.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Are you injured?
Sind Sie verletzt?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Stay still, okay?
Bleib still, okay?
Don't move.
Nicht bewegen.
No signal.
Kein Signal.
Niu Niu.
Niu Niu.
Can you still walk?
Können Sie noch laufen?
Can you stand up, Niu Niu?
Kannst du aufstehen, Niu Niu?
The rescue convoy has set off.
Der Rettungskonvoi hat sich in Bewegung gesetzt.
We'll head out first.
Wir machen uns als Erste auf den Weg.
Sis, don't cry. Don't worry.
Schwester, weine nicht. Mach dir keine Sorgen.
We will definitely find Brother Zhang.
Wir werden Bruder Zhang ganz bestimmt finden.
Lao Mou, ready yet?
Lao Mou, bist du schon bereit?
Ready. Let's go.
Fertig. Los geht's.
Haza.
Heim.
Here.
Hier.
Take these flatbreads.
Nimm diese Fladenbrote.
Zhang likes the flatbreads I make.
Zhang mag die Fladenbrote, die ich backe.
Give them to him. He must be hungry.
Gib sie ihm. Er muss hungrig sein.
Grandma, wait for us.
Oma, warte auf uns.
We will definitely find Niu Niu.
Wir werden Niu Niu ganz bestimmt finden.
Okay.
Okay.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
We're off. Goodbye.
Wir sind weg. Tschüss.
Okay.
Okay.
Stop groaning.
Hör auf zu stöhnen.
I know it hurts.
Ich weiß, es tut weh.
Look at you.
Sieh dich an.
How did you manage to break your leg?
Wie hast du es denn geschafft, dir das Bein zu brechen?
If you'd gotten the ear tag earlier,
Wenn Sie die Ohrmarke früher erhalten hätten,
this wouldn't have happened.
Das wäre nicht passiert.
You silly Niu Niu.
Du dummer Niu Niu.
So beautiful.
So schön.
If Niu Niu and her mom
Wenn Niu Niu und ihre Mutter
could be here, that would be great.
könnte hier sein, das wäre toll.
Today, because I was looking for you,
Heute, weil ich nach dir gesucht habe,
I couldn't call Niu Niu again.
Ich konnte Niu Niu nicht mehr anrufen.
She must be very sad.
Sie muss sehr traurig sein.
Last time on her birthday, she made a wish.
Als sie das letzte Mal an ihrem Geburtstag einen Wunsch äußerte, hatte sie sich etwas gewünscht.
She said she hoped her dad was a great hero,
Sie sagte, sie hoffe, ihr Vater sei ein großer Held.
to protect her,
um sie zu schützen
protect her mom,
beschütze ihre Mutter
and protect the whole world.
und die ganze Welt beschützen.
Tell me,
Sag mir,
have I let them down?
Habe ich sie enttäuscht?
Why are you looking at me?
Warum schaust du mich so an?
Alright.
In Ordnung.
I know that's what you're thinking.
Ich weiß, dass du das denkst.
The rescue vehicle...
Das Rettungsfahrzeug...
I don't know when it will arrive.
Ich weiß nicht, wann es ankommen wird.
What I'm most worried about now
Was mir jetzt am meisten Sorgen bereitet
is him getting hypothermic from the cold.
Er bekommt eine Unterkühlung durch die Kälte.
I plan to use the drone
Ich plane, die Drohne zu benutzen.
to search for him first.
Zuerst muss man nach ihm suchen.
Understood?
Verstanden?
How's it going, Lao Mou?
Wie geht's, Lao Mou?
I'll go contact rescue.
Ich werde den Rettungsdienst verständigen.
You operate the drone to search for him.
Sie steuern die Drohne, um nach ihm zu suchen.
I'll operate this.
Ich werde das bedienen.
Then you go contact rescue.
Dann verständigen Sie den Rettungsdienst.
Then I'm even less capable.
Dann bin ich noch weniger fähig.
You're fine with the drone.
Du hast kein Problem mit der Drohne.
You have to believe in yourself.
Du musst an dich selbst glauben.
Right. I need to save him.
Okay. Ich muss ihn retten.
Believe me, bro.
Glaub mir, Bruder.
Uncle, wake up!
Onkel, wach auf!
There's danger!
Es besteht Gefahr!
Wake up! Wake up!
Wach auf! Wach auf!
What's wrong, Niu Niu?
Was ist los, Niu Niu?
Niu Niu, don't be afraid.
Niu Niu, hab keine Angst.
Don't you be afraid.
Hab keine Angst.
Don't you move.
Beweg dich nicht.
Don't move. Don't move.
Nicht bewegen. Nicht bewegen.
I know.
Ich weiß.
I... I know you're hungry.
Ich... ich weiß, dass du hungrig bist.
But... but it can't die today.
Aber... aber es darf heute nicht sterben.
And I can't die either.
Und ich kann auch nicht sterben.
Don't come any closer.
Komm nicht näher.
Come on!
Aufleuchten!
Brother Zhang!
Bruder Zhang!
You... wake up! Wake up!
Du... wach auf! Wach auf!
You can't sleep! You can't sleep!
Du kannst nicht schlafen! Du kannst nicht schlafen!
Don't forget, you promised me
Vergiss nicht, du hast es mir versprochen
you'd take me flying.
Du würdest mich mit zum Fliegen nehmen.
Wake up!
Aufwachen!
Can't sleep.
Kann nicht schlafen.
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
We're here!
Wir sind da!
Niu Niu! Niu Niu!
Niu Niu! Niu Niu!
They've come to find us!
Sie sind gekommen, um uns zu finden!
They're here!
Sie sind da!
Niu Niu! Niu Niu!
Niu Niu! Niu Niu!
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine! I'm fine! I'm fine!
Mir geht's gut! Mir geht's gut! Mir geht's gut!
You... you held on.
Du... du hast durchgehalten.
You held on.
Du hast durchgehalten.
That rescue convoy
Dieser Rettungskonvoi
will be here any minute.
wird jeden Moment hier sein.
Niu Niu.
Niu Niu.
Look.
Sehen.
This is the friend
Das ist der Freund
Daddy wanted to introduce you to.
Papa wollte dich vorstellen.
Niu Niu.
Niu Niu.
Hello, I'm Niu Niu.
Hallo, ich bin Niu Niu.
You're so cute.
Du bist so süß.
Are you coming to Shenzhen to play?
Kommst du zum Spielen nach Shenzhen?
I'll take you to eat yummy food.
Ich nehme dich mit zu einem leckeren Essen.
How come you've lost weight?
Wie kommt es, dass Sie abgenommen haben?
I'm good! I'm good!
Mir geht's gut! Mir geht's gut!
No worries lately.
Keine Sorgen in letzter Zeit.
Eating well, sleeping soundly.
Gut essen, gut schlafen.
Haza.
Heim.
Quick, call Zhang to come eat meat.
Schnell, ruf Zhang an, damit er Fleisch isst.
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
Brother Zhang!
Bruder Zhang!
Come eat mutton!
Kommt und esst Hammelfleisch!
Coming!
Kommen!
Grandma Zhuoma, please.
Oma Zhuoma, bitte.
Good, good.
Gut gut.
Niu Niu.
Niu Niu.
I'll take you and Mom
Ich nehme dich und Mama mit.
to see the happy life
das glückliche Leben sehen
of the Tibetan people.
des tibetischen Volkes.
Let's go.
Lass uns gehen.
Off we go!
Los geht's!
Alright.
In Ordnung.
This is my story.
Das ist meine Geschichte.
You must be curious,
Du musst neugierig sein.
did I create a miracle,
Habe ich ein Wunder vollbracht?
and win the Quarterly Star award?
und den Quarterly Star Award gewinnen?
That's not important at all.
Das ist überhaupt nicht wichtig.
Haza got the drone he bought with the bonus,
Haza hat die Drohne bekommen, die er mit dem Bonus gekauft hat.
and smiled like a child.
und lächelte wie ein Kind.
Old Mou also got his wish,
Auch der alte Mou bekam seinen Wunsch erfüllt.
staying in beautiful Xizang.
Aufenthalt im wunderschönen Xizang.
The so-called miracle is never in the reports.
Das sogenannte Wunder wird in den Berichten nie erwähnt.
It's in Grandma Zhuoma's
Es ist in Oma Zhuomas
smile lines when she laughs.
Lachfalten, wenn sie lacht.
In the warmth of Niu Niu nuzzling my palm.
In der Wärme von Niu Niu, die meine Handfläche zärtlich streichelt.
In this wind, half carrying longing,
In diesem Wind, der halb Sehnsucht trägt,
half
Hälfte
plunging into the grassland.
er stürzte sich ins Grasland.